3D 벡터는 1x3행렬로 취급할 수 있다.
1x3 벡터와 3x3 행렬을 곱하면 1x3행렬 즉 벡터가 된다.
행렬은 변환을 나타낸다. 벡터에 행렬을 곱하는 것은 벡터를 변환하는 것

역행렬은 어떤 변환의 역변환을 의미한다.
단위행렬은 스케일링변환에 쓰인다. 

모델 : 점들의 집합 -> 벡터들의 집합

*변환을 행렬로 만든후 변환끼리 먼저 처리하면 효율적
모든 행렬을 먼저 계산한다음 처음 정점과 계산하는 것
n : 변환의 횟수 i : 변환할 모델의 점들의 개수
결합 법칙의 장점

평행이동
3x3 행렬은 평행이동 표현x
동차좌표계 사용 ( 4x4행렬 ) (x, y, z, w)
벡터를 (x, y, z, 1)로 표현하여 계산한다
4차원 벡터의 x,y,z를 w로 나누는 연산은 4차원 벡터를
3차원 벡터로 투영 하는 것이다.
SRT변환을 하나의 행렬로 표현해서 사용한다.

다이렉트는 왼손좌표계를 쓰기 때문에 벡터는 항상 왼쪽에 위치
왼손좌표계 :	v(행벡터) * M(변환행렬)
오른손좌표계 :	M(변환행렬) * v(열벡터)

벡터가 (x, y, z, 0)이면 방향만 표현하는 벡터 (평행이동의 정보가 없기 때문)
4차원 벡터의 w값이 1이면 점에대한 정보, 0이면 방향에대한 정보
점을 바꾸고싶다면 동차좌표계의 w를 1로 해서 연산
벡터를 바꾸고싶다면 동차좌표계의 w를 0으로 해서 연산

카메라를 위한 월드 변환 행렬의 역행렬은 카메라 변환 행렬






