모델좌표계의 원점 = 0벡터의 0, 0, 0
모든 모델은 모델좌표계의 원점에 존재
모델좌표계 -> 월드좌표계 : Transform

게임오브젝트란 Mesh에 대한 정보와 좌표에 대한 정보를 가지고있는 것

Pitch : x축 회전
Yaw : y축 회전
Roll : z축 회전

모델에 Scaling을 사용할 경우 매번 크기값을 계산하기 때문에
프레임이 떨어지기 때문에 크기변화가 필요할 경우 그만큼
모델을 만들어서 사용하는게 가장 좋음

모델은 일반적으로 SRT ( Scaling, Rotation, Transform) 순서로 변환 : SRT변환
그렇지않으면 마치 공전을 하는것처럼 출력하게됨

카메라는 사각뿔 형태의 범위를 보여주는데 너무 가까운것과 너무 먼것도
안보이게 처리하여 형태로 보면 머리부분을 잘라낸 절두체 형태 내부의 
오브젝트만 보이게 처리함

보일러 앵글 표현(?) 쿼터니언(?)

카메라 변환이란
모든 오브젝트(객체)를 카메라를 중심으로 한 좌표계로 변환하여 표현하는 것
1. 카메라를 월드 좌표계의 원점으로 평행이동
2. 카메라 좌표계의 축이 월드 좌표계의 축과 일치하도록 카메라를 회전
	또한 같은 회전을 모든 객체에 적용
카메라의 위치값과 회전값을 반대로 적용 (값 x -1)

투영 변환
카메라를 기준으로 멀리있는 객체는 작게 가까운 객체는 크게
90도 화각(FOV)의 경우 반으로 나누면 각각 +y축으로 45도 -y축으로 45도의
이등변 삼각형꼴이 만들어지고 y = z의 직선방정식이 되기 때문에
객체의 위치 y / z를 할경우 삼각형 내부는 1보다 작고 외부는 1보다 크다는점을 이용
마찬가지로 x = z라는 직선의 방정식 또한 찾아낼 수 있음 이것으로 카메라가 
볼수있는 오브젝트를 알 수 있음